打咗，擊打咗啊，嚟嚟扎，嗯，擊…噔
唔好意思，要大家等咁耐
萬眾期待史上最神奇嘅魔術師
四眼豬大師，之將為大家表演魔術啦
順便講埋，天神川嘅朝早已經嚟到
好喇，請各位觀眾細心欣賞以下嘅節目啦
好嘢啊
加油啊
One，two
天神村嘅早晨嚟咗喇
唔好話畀你哋知啊，我係一隻貓嚟㗎
你哋信唔信呢？
開更喇…
哎吔
爆笑搞鬼嘅魔鬼少女
又到夜晚
雖然今晚嘅月色都唔錯
但係我嘅心情一樣係覺得好寂寞
點算好呢？
冇辦法見到自己心愛嘅人
就算點樣安慰我都好都係冇用㗎
我嘅千平先生啊
六子公主，你係我嘅太陽
我最心愛嘅人，我好掛住你
所以我專誠過嚟睇你
我都係啊
千平先生，我好掛住你啊，我都係一樣
我嚟同你相會，唔好上嚟啊，點…
點解？
你唔好再為我冒險
你可以嚟到呢度已經好幸運㗎喇
畀守城嘅士兵見到你就弊喇
只要我哋真心相愛就冇嘢值得驚
我最驚嘅就係見唔到你
我永遠都唔會變心㗎
但係收工喇喎
有啲唔妥喎
唔同係啊
好嘛？
呢…呢兩隻嘢係守城嘅士兵？
好凍啊…
而家唔係嗌痛嘅時候喎
好啊
綠之公主係屬於我㗎
車皮王只係女男人咩話？
點解會係你㗎？
繼續…
哎吔，公主啊
布丁？
原來係發夢咋
傻瓜…
果然係傻瓜，傻瓜
點解我會發個咁邪嘅夢呢？
會唔會係上天畀我嘅暗示
話我冇可能同山吹老師喺埋一齊啊？
第日會成為我老婆嘅
女仔係第二個人呢吓？
就係因為呢兩隻話鬼
各位觀眾
雄方就係博士體育會嘅細細粒
但係一啲都唔容易對付嘅
辣椒仔女拳王小韻
而南方呢
就係IQ體育會嘅細細粒不過識飛嘅拳師
Bubu Bubu小吉
好喇，兩位，準備好未啊？
第一個回合
預備
開始
叮噹
我唔食啊，一杯雪糕收買唔到我㗎
噉抌咗佢啦，等等…
等陣
嗰邊？
既然整咗出嚟喇，唔可以咁大嘥𠺢嘛
其實我啊，唔係好想食呢杯雪糕𠸏
不過就噉抌咗好大嘥㗎
等我食咗佢啦
好嘢攞到手，我唔會畀返你㗎喇
佢噉樣呀？
唔怪得佢咁大個人都娶唔到老婆啦
又好味啊，點樣整出嚟㗎？
係，呢位師奶
唔該你準備好下一樣材料吖
好嘛？
各位
今日我會教大家點整
一杯好味嘅特大軟雪糕
好喇，必備嘅材料就係牛奶軟雪糕忌廉
仲有，最重要嘅就係準備埋小吉
準備小吉？
首先
就係喂小吉食啲
軟雪糕忌廉同埋一盒好味嘅牛奶
跟住
放佢入雪櫃裏面
雪到佢凍一凍硬一硬
好啦，但係雪到咁上下之後
就要攞返佢出嚟
噉就係食嘅完成喇
跟住就係整燒八爪魚丸喇
如果要整燒八爪魚丸嘅
就要準備咗微波爐
跟住呢，就係八爪魚同埋小糰啊，夠喇
收工喇
激氣啊，呢個小混蛋
係咪想嚇死我啊？
好嘛？
你好嘛？
叔叔，你係咪好痛啊？
梗係痛喇
等我幫你輕鬆下啦
哎吔，失手𠻹
跟住一定中㗎
我唔使你幫啊，畀斧頭劈中好開心㗎
劈中未都…
真係可惜喇
係喇
今日我帶咗我家姐過嚟啊
家姐？
會…會唔會係神嘅安排嚟嘅呢？
唔係喇，應該係惡魔嘅安排
我終於都遇到第日會做我老婆嘅女人喇
你哋聽住啊，好快有貴客到訪
你哋要打掃好啲地方
得喇…
我成28歲人仲係寡佬一名啊
究竟呢個大叔嘅腦喺度諗緊啲乜嘢啊？
噉𠸏，我今日帶咗我家姐嚟呢度
噉又係喎
我始終係一個有型嘅男人
哎吔
歡迎你啊
喺邊度啊？
哎吔，好有型啊
係啊，係咩嚟㗎？
揸飛機嗰個係你家姐呀？
你估中咗喇
要轟轟烈烈先至似樣，好啦
跟住就係最熱情嘅招呼
哎吔
出嚟先
真係幸會啊，我係小魔鬼家姐莫拉絲
佢係咪好斯文呢？
好嘛？
呢個男人好有型
喂…你呢度嘅家姐講嘅嘢係咪認真㗎？
喂…千平啊，有人話你好有型喎
睇怕都係你有生意嚟第一次㗎咋
咪咁多聲氣啊，個個都係噉樣讚我㗎
B啊…
係喇，小妹妹呀
可唔可以講個正話嗰句啊？
唔係𠻺嗎，仲錄音？
吖，係喇，噉我哋幾時舉行婚禮最好啊？
哎吔
呢位小家碧玉生得好可愛啊
小…
小家碧玉？
嘩，真係好得人驚啊
你兩個以後叫我媽媽啦，媽媽…
你以後就會係呢兩個細路嘅舅父嚟啦
我係舅父
咁細個就做咗舅父？
我真係好同情你啊
係噉就等媽媽孭下你哋啦
嚟啦，上嚟啦，耶
過份啊…
見我肯做你哋媽媽就借啲熱氣我
當我咁好仲當真你哋係親生仔女噉啊
喂，陸哥
老公
係…
係喇，真係興奮啊
我哋去邊度動物園好啊？
最好梗係夏威夷啦，不過希臘都好喎
夠晒浪漫
定係玩得刺激啲直頭落地獄動物園好呢？
其實呢，我諗呢…
嗯，好啦，既然係噉樣，我要講清楚
喂…
對細路女唔使咁認真，係咪啊？
冇錯
我媽生得我有型靚仔
後生女鍾意我絕對係好正常嘅
但係…
但係，我個人好專一
我已經有咗山吹老師喇
掂晒喇揸直升機巡邏肯定唔
會畀嗰個四眼妹騷擾到啊
佢就算幾犀利啊
都冇辦法飛到上天攻擊我哋嘅，嗯
其實我嘅弱點就係唔係好識得同人溝通啊
睇嚟我要向啲後生女學習下喇
好有型
噉樣好危險㗎，你唔好咁興奮啦
好冇啊？
你真係天真無邪啊
你唔係噉，我揾啲特別嘢嚟招呼下你啦
係咩嚟㗎？
係…
係唔係新類型怪獸啊？
撞埋嚟喇
又係嗰個性感妹啊
阿霸
有條魚…
今晚唔使買餸都有大餐食喇
A R A L E
阿拉蕾
阿拉蕾，長毛
我係中學四年級嘅女學生，唔好理佢
我係中學四年級嘅女學生，唔好
飛騨到，走一會
哦，原來有白雲，馬和牛，交錯，獨特
飛騨
講真吖，我年紀都唔細
仲唔快啲揾對象嘅話
分分鐘都會嫁唔出㗎
所以你都唔好咁自由淡定吖
好喇，我都係時候要做返啲正經嘢喇
哎吔，你做咩啊？
元者上釣，哎吔
呢個地方有魚喺度㗎咩？
我唔係喺度釣緊魚啊，我喺度釣緊人啊
成功將條絲釣住個人條頸
就會得到呢個人嘅靈魂做獎品啊
叫個好男人上嚟吖
哎吔，卟噼卟
正義嘅朋友唔會有假貨
只要世界上仲有邪惡
超人都會繼續做嘢，出現喇，獵物嚟喇
要成功釣佢上嚟啊，包喺我身上啦
係咩嚟㗎？
係敵人嘅血統啊
呢隻邪惡嘅細路
坐手啦
今日嘅天氣真係好好啊嗬？
嘩，好有型啊
正義嘅朋友係捨得犀利巨人㗎
係噉等我接收你正義嘅靈魂啦
我啊，我淨係鍾意警惡懲奸㗎咋
我對女性一啲興趣都冇嘅，嘩
真係好純
你…
你唔好噉啦，女性應該矜持啲𠺢嘛
我…我有好多嘢要做
係噉啦，我要走先喇
哎吔…
好嘢啊
咀我…
呢個係小雲？
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
好嘛？
平時嘅豆丁都喺度
佢係咪小云你嘅朋友啊？
係小魔鬼同摩拉茲
嚟家姐啦
哎吔，頭先仲見佢喺度㗎喎
點解我背脊會咁重𠸏？
你…你係邊個？
係呢，老公，你想我哋有幾多個細路啊？
爸爸…
點處置呢個小妹妹啊？
你唔係想就噉劈低佢𠻺嗎？
今晚就一於留佢喺屋企度過夜啦
講真啊，睇落你同呢個妹妹有幾襯㗎喎
你收聲啦
終於瞓醒喇喎
好有型啊
喂，呢個妹妹搞咩啊？
其實佢就係…
呢個大叔夠晒成熟，我鍾意啊
唔可以㗎，小妹妹
我已經有老婆仔女㗎喇，你放過我啦
好冇啊？
我係貓頭鷹，唔知大家有冇留意呢？
我係貓頭鷹
波士，我返嚟喇
以後唔好再帶你家姐嚟呢度啊
我唔想再見到你家姐啊
因為我已經有山吹老師㗎喇
阿勒…
阿拉勒ちゃん…
ちゃんちゃん，あたしのリマキアラレ
くるくるめがねの女の子
本当は…これないしょ？ロボットよ
きっと人飛びお月様
およよ宇宙人ベクラゴイド
ペンギンラガラオ
ハコバンチは右向いて左向いて
バイチャバイチャ